ֵת¸קץפ ֲץח¸‏כץ, אהחה¸טף פ זה‎שץב, צנבץ ו¸ה‏‎קתשתד‏תג ‏זאטזזחקץ, זהקת¸םתדזחקהג.  ח¸‏טגי ז¸ץקד‏ג ב‏םס ז ת גהדטגתדחץבסדנג א¸ץךהג. 
ַתות¸ס גדת הלתק‏שדה, לחה דת‏‎צתדהזחס עחהרה א¸ץךץ פקבפתחזפ זבתשזחק‏תג דתזהקת¸םתדזחקץ לתבהקתלתזאהרה ‏דש‏ק‏שטטגץ. 
װ ‏‎טל‏ב קץםט ‏זחה¸‏ף ‏ קדז ‏‎גתדתד‏פ, חהלדתת הח¸ץ‎‏ק והזחהפדדטף ‏‎גתדל‏קהזחס לתבהקתלתזא‏ך וה¸האהק. 
 חתג דת גתדתת, והזבתשהקץבץ דתטשץלץ. װ ו¸‏םתב א קנקהשט, לחה ק‏דה קזתגט גה ‏דחתבבתאח, ץ קה‎גהדה, גה ל¸ת‎גת¸דהת זח¸תגבתד‏ת אה קזתגט רץ¸גהד‏לדהגט. 
ֳץח‏ ¸תםתד‏ת גדת והגהרבץ ו¸הר¸ץגגץ ‏דחט‏ח‏קדהרה ח‏וץ, זותכ‏ץבסדה זה‎שץדדץפ שבפ ‏‎טלתד‏פ הו¸תשתבתדדנך זחה¸הד לתבהקתלתזאה שטם‏. 
ֲתדפ גהדה דץ‎קץחס החכהג ֲץח¸‏כנ, ץ ת, צת‎ ו¸תטקתב‏לתד‏פ, גץחת¸סף.